スバル スバル
昴! 昴!
スバル
昴
ベアトリス?
碧翠丝?
ベティーの名前が呼べたってことは
你还能叫出贝蒂的名字
うっかり記憶を 落としてきてはいないみたいなのよ
就说明没有不小心把记忆落在里面
ナツキくん
菜月君
目が覚めたようだね
看来你醒了
やっとお
总算醒了
みんなは?
大家都怎么样了?
シャウラが異変に気付いて飛び出していってね
夏乌拉察觉异样后就跑出去了
それをカッコイイお兄さんが 追いかけていったのよぉ
然后帅气的大哥哥也追了上去
銀髪のお姉さんとメイドのお姉さんは
银发姐姐和女仆姐姐她们
眠ってる妹さんを迎えにいっちゃったわぁ
去接沉睡的妹妹了
そうか
这样啊
でも レムを迎えにいってくれたのは正解だ
不过 她们去接雷姆是对的
ナツキくん? その反応
菜月君? 看你的反应
君は何か知っているのかい?
应该是知道些什么吧?
結論から話す レイドの本を読んだが
我就直接说结论了 我看了雷德的书
あいつの過去を探る作戦は失敗した
但调查他过去的计划失败了
いったい何があったのかしら
究竟发生了什么呀
邪魔が入ったんだよ『暴食』の大罪司教だ
有人进来捣乱了 那个「暴食」大罪司教
『死者の書』に潜った途端 レイドの過去じゃなく
我刚一潜入「死者之书」 没有看到雷德的过去
『暴食』のルイって名乗る女の子と出くわした
而是遇到了自称「暴食」的罗伊的女孩子
エキドナ!
艾姬多娜!
皆は無事か!?
大家都没事吗!?
ずいぶんと慌てた様子だね
你看起来很慌张啊
目覚めてくれたか スバル
你醒了啊 昴
『死者の書』の話も聞きたいところだが
虽然我也想了解一下「死者之书」
火急の報告が
但我有十万火急的报告要说
それは この地響きと関係があるのか?
你说的这个和这阵地动有关吗?
アウグリア砂丘の魔獣が
奧吉拉沙丘的魔兽
大挙してこの塔に押し寄せている
正在朝着这座塔奔涌而来
中に入った第一波までは私が退けたが
虽然闯进塔的第一波被我击退了
シャウラ女史が 外の魔獣に対処するのも限界がある
但夏乌拉女士对付外面的魔兽是有限度的
暴食め
可恶的暴食
手段を選ばないってのはこういうことか!
原来所谓的不择手段就是这个意思!
急ごう! 状況を変えるぞっ!
我们抓紧! 要改变这种状况!
シャウラー!
夏乌拉!
どうッスか お師様!
怎么了 师父!
あーしの活躍見たッスか!?
是来观摩我的出色表现吗!?
すげぇよ 普通に感心する! その調子で頼む!
好厉害啊 我真的佩服你! 请继续保持下去!
ッス!
好!
メィリィもシャウラと協力してくれるか!?
梅莉能和夏乌拉一起合作吗?
いくらわたしだって
就算是我
ここまでたくさんの子たちには 対処しきれないわぁ
也没法对付这么多孩子呀
だから 仕込みをしてた子たちを 動かしちゃうわねぇ
所以 我就要发动先前训练好的孩子们啦
これと同じ魔獣のスタンピードが
和这个一样的魔兽兽潮
きっと前回も発生してたんだ
肯定在上次也发生过
でも
不过
今度は不慮の事故で欠場した メィリィパイセンがいる!
这次还有原本意外缺席的梅莉前辈!
エミリアちゃんとラム
爱蜜莉雅和拉姆
レムたちを迎えに行っただけにしちゃ 遅くないか?
她们只是去接回蕾姆 是不是去得太久了?
確かに ラム女史の知らせがあるか
确实 是时候等来拉姆女士的通知
エミリア様が壁を壊して 戻られてもいい頃のはずだ
或者等来爱蜜莉雅大人破墙返回了
ラムはともかく あんな可愛い エミリアちゃんが壁なんて
先不说拉姆 爱蜜莉雅这么可爱 怎么会破墙
壊さない よね?
应该不会 吧?
自信がなくなってるのがいい証拠なのよ
你没有自信说下去了 这就是很好的证据
でも ベティーも嫌な予感がするかしら
但是 贝蒂也有种不祥的预感啊
シャウラ! メィリィ!
夏乌拉! 梅莉!
ここを任せていいか?
这边可以交给你们吗?
あーしに任せて先に行けッス!
交给我吧 你们先去!
このぐらいなんとでもしてあげるわぁ
就这种程度 我总能对付的
バルス!
巴鲁斯!
ラム!
拉姆!
バルスが居眠りしている間に大変な目にあったわ
巴鲁斯睡觉的时候 我们可吃了不少苦头
さっさと立ちなさい
快站起来
悪かったよ!姉妹で責めるな!
对不起啦 别两姐妹一起怪我啦!
ほらちゃんと立ってる 走ってる!
看啊 我还能好好站着 还能跑!
バルスのおかしな態度はあと回し
巴鲁斯奇怪的态度先按下不表
向こうで『暴食』の大罪司教を 名乗る相手と出くわしたわ
我们那边遇到了自称「暴食」大罪司教的对手
暴食が 向こうに?
暴食 在你们那边?
ええ そうよ 銀髪の知らない女が戦っているわ
嗯 是的 一个陌生的银发女子正在和他战斗
は?
什么?
銀髪の 知らない女?
银发的 陌生女子?
はい 一度も見たことのない相手です
是的 我从未见过她
誰が援軍に加わってくれたのだとしても
不论是谁来支援我们
相手が『暴食』となれば逃がす手はない
只要对手是「暴食」 就没有理由放跑他
同感ね
我同意
ラムも奴らを生かして返すつもりはないわ
拉姆也没打算放他们活着回去
ま ま 待て! 待ってくれ!
等 等等! 等一下!
エミリアは?
爱蜜莉雅呢?
お前らの会話に エミリアの名前が抜けてる
你们的对话中怎么都没提到爱蜜莉雅
それは どうした?
她怎么了?
エミリアって 誰のこと?
爱蜜莉雅 是谁?
スバル まさか
昴 难道说
それが あの銀髪の女の名前?
这是那个银发女子的名字?
ユリウス お前さっきまで…
由里乌斯 你刚才还…
そんなことが起こりえる のだろうね
真的 会发生这种事啊
他ならぬ私自身が味わった想いだ
毕竟这是我自己的切身体会
エミリア
爱蜜莉雅
ラムッ!?
拉姆
少し頭が痛むだけよ
只是有些头疼而已
ラム 無理に思い出そうとするんじゃないのよ
拉姆 不要强行逼迫自己回忆了
欠けすぎているかしら
空缺得太多了
欠けすぎ って…
空缺太多是指…
『暴食』の権能の杜撰な部分が出てるのよ
「暴食」权能太过粗糙的特点显现出来了
記憶が成立しない部分が多すぎて
记忆无法成立的部分太多
頭がショートしているかしら
大脑发生短路了呀
ラムっ!
拉姆!
彼女たちのことはボクが見ていよう
她们就交给我照看吧
今ここで議論しているヒマはない
现在没时间在这儿讨论
ボクたちの仲間のひとりが
更何况 我们之中的一位伙伴
名前を奪われながらも戦っているなら なおさらだ
即使被夺走名字仍然在战斗
わかった ラム 俺は先に行く!
明白了 拉姆! 我先过去!
『暴食』の命は残しておきなさい
留「暴食」一条命
生まれてきたことを後悔させてやるわ
我要让他后悔出生在这世上
アイスブランドアーツ!
冰印艺术!
あっははァ! やるね やるなァ
哈哈! 有两下子 有两下子
やるじゃない やってくれるよ
厉害啊 挺厉害的嘛
やるからこそ やってくれるからこそ!
正因为厉害 正因为你这么厉害!
僕たちも喰いでがあるってもんさぁ!
才值得被我们吃啊!
『暴食』の大罪司教!
「暴食」大罪司教!
あっはア!
啊哈!
メインディッシュだ!
主菜来了!
お兄さん 俺たちも会えるのを待ち望んでたよ
小哥哥 我们也一直很想见你
妹が世話になったみたいだねぇ!
我妹妹好像受你照顾了!
あ みんな!
大家!
私のことわからないかもしれないけど
你们可能不认识我
あっちが敵! 悪い人! ここは私に
但他是敌人! 是坏人! 这里就交给我
大丈夫だ エミリアちゃん!
没事的 爱蜜莉雅!
俺は忘れてねぇ!
我可没有忘记!
たとえ何があっても 俺は君を忘れないから!
无论发生什么 我都不会忘记你的!
ん──!
嗯!
あァ?
啊?
ちぃっ! 躊躇がないなぁ エミリア!
切! 你还真一点也不犹豫啊 爱蜜莉雅!
その調子で攻撃して怖いひとだって思われたら…
再这样打下去的话 大家会觉得你很可怕的…
いいの!
没关系!
大事なのは 私がみんなをどう思ってるかよ!
重要的是 我是怎么看待大家的!
それに
而且
一番覚えててほしい人は覚えててくれたもの
我最希望他记得我的那个人 还记得我
今 すごーく元気だわ!
我现在很有精神!
これだから感覚で動くタイプは嫌なんだ
所以我才讨厌凭感觉行动的家伙
そうか だが私も彼女に同意見だ
是么 但我也赞同她